卖国贼，勾结日本人，残害同胞
我今日要你知道卖国嘅收场
上
文哥
文哥，你走先啦
一齐走
唔好畀佢走啊
追，追
仲係好痛啊？
冇事
嗰啲人做咩要打你啫？
好夜喇，我送你返去先
唔使喇，我叫咗司机嚟接我喇
对唔住啊，今晚冇机会睇你演出𠻹
以后仲有机会㗎嘛，成世咁长
等我开
唔该
冯小姐
许生呢
佢喺里边
唔该
翰林，乜咁夜啊？
坐吖
程程啊，麻烦你帮我斟杯茶畀翰林
唔使喇，我饮咗至嚟
做咩啊你？
冇事，小意思
揾我有事？
我睇，我都係听晚至嚟过
噉我走先喇
都係我走先啦，留喺度
噉我哋两个都唔好走
好吖
今次整定我走先啦，拜拜
拜拜
我送你出去
再见
拜拜
翰林
呢件事与我无关
你又知我讲边件事？
係咪王汉魂暴毙件事？
你唔觉得太巧咩？
听日宣布做华董，今晚就离奇暴毙
翰林，你噉讲想暗示啲乜嘢？
呢件事总探长交咗畀我办
好
乜你最近升咗职，管刑事侦凶杀？
文哥啊，我想你讲老实说话
老实说话只有一句
我乜都唔知
点解咁迟至嚟？
精武门派人跟住我尾
我要摆脱佢至嚟得
精武门嗰班友仔
太过锺意管闲事喇
成日畀佢哋跟住
迟早跟到嚟呢度㗎喎
你哋一啲应付嘅办法都冇咩？
我哋啱啱喺上海展开工作
实在冇能力兼顾精武门
你哋有冇听过中国一句说话
叫做“杀一儆百”
- 老板
- 係，赵师父
- 畀两碗茶我
- 好…
明，我哋走
师父，你走啦
对唔住啊
山口香子
师父，师父，你点啊？
师父，师父啊
阿正啊 ，你喺呢度睇住先，我瞌一瞌
近嚟风声好紧啊
华哥，得喇，你放心揾周公啦
边个？
夫人请放心
巡捕房嘅人已经加紧追查紧呢件事㗎喇
噉啊最好啦
日本领事馆对呢件事都好唔高兴
希望夫人能够喺贵国嘅领事面前
代我讲几句好说话
冯生，其实喺呢个时候
我都想揾人同我讲返好说话
如果再係噉落去
我哋嘅交易会中断
夫人，我哋一向都合作得好好𠺝
何必噉呢？
照我情报所得
一切嘅嘢都係精武门嘅人做
精武门
佢哋恃住自己识几下功夫
就以为可以胡作非为
中国功夫的确係几好
夫人，而家係咩时代啊？
你都以为佢哋嘅身体
会硬得过一粒子弹？
唔理点都好啦
你身为工部局华董
应该发挥下作用吖
精武门虽然只不过係一间武馆
但係佢哋平时都好得下三流嘅人支持㗎
所以...
所以到而家你都唔敢封佢？
除非佢哋犯咗咩大錯啦
嗰啲人又唔可以用錢收買
亦都唔可以用武力嚟對付
真係麻煩
請入去坐，幾位？
帶帶佢過去嗰邊吖，請入嚟
阿先生，請入嚟坐吖
揾人啊你先生？
係啊
請問許文強先生喺唔喺度啊？
哦，你揾許生啊？
請過嚟西宅？ ？ ？呢邊坐啊，請過嚟
丁生，有位客人想見阿許生㗎
乜又係你啊
我唔係嚟搞事嘅，你放心
我要見阿許生啫
力啊，畀佢入嚟
- 隨便坐
- 好
- 揾我有事？
- 係
你認唔認得呢個金鈴？
呢啲好普通嘅嘢啫
好係多百貨公司有得賣
但係如果有人成天戴住佢嘅話
你唔會話一啲印像都冇啩
橫田夫人？
係山口香子
天龍會嘅山口香子？
冇錯，就係佢殺死我師父嘅
橫田夫人，原嚟係一個掩飾嘅身份
山口香子係我哋中國人嘅公敵
你都知𠿪
怪唔得知你見到我哋
好似有十冤九仇噉啦
我以前唔明白
原來你哋係咩嘢都唔知嘅
阿明，你今天揾我，你想點？
冇嘢
我想知道喺邊度可以揾到山口香子
我和橫田夫人
只不過係生意上嘅朋友
其它嘅嘢，我一概唔知道
許文強，你係咪中國人嚟㗎？吓？
- 喂，講嘢客氣啲喎
- 阿力
算我求下你吖，你講畀我聽吖好唔好？吓？
對唔住，我幫你唔到
好吖
我要燒盡所有日本人喺上海嘅物業
直到山口香子嚟揾我
劉明，咁唔好老脾
命都會短幾年㗎
力，如果你係我你會點做？
其實我哋都好應該幫佢吖
話晒我哋大家都係中國人
但係馮敬堯同山口香子好熟
馮生同佢都係生意上嘅嚟往啫
我希望係
入嚟坐吖
咁早嘅？
仲早啊？就嚟十二點鐘喇
仲唔換衫？
換咩衫？
做咩你眼紅紅噉嘅？未瞓醒啊？
唔係啊
你話今日有時間同我行街㗎喎
今日？
今天唔得，我有緊要事
咁多緊要事嘅？
你阿爹咁大盤生意，我點會成日得閒
你真係好係多緊要事㗎咩？
1001734
我淨係想知道你咁多緊要事裏面啊
1004291
有冇有一件係要陪我，或者要我陪你㗎？
1020119
- 程程你唔好噉，你應該明...
- 你唔使講啦
1022549
我知道喇，你實會話𠺝
1024696
公事同私事分開吖嘛
1026647
做緊要事先，係咪？
1037136
許生，馮小姐
1048681
保持神秘感啊，唔好畀我工人喺入便聽到
1053450
你驚佢知道你對我唔好啊？
1056188
梗係啦
1058357
如果畀馮董事長知道，佢一定會話
1064964
許文強
1070669
你都對得我女住
1073739
我阿女對你咁好，你點解噉樣對佢
1080679
你聽日唔使返工喇
1082681
唔好噉啦，人哋聽到到晒喇
1088888
笑咩啊？
1090923
你囉，平時都唔係噉嘅
1093408
而家古靈精怪噉
1098364
可能失約太多，心嗰度唔安樂
1105671
快去換衫
1110242
放心啦，去傾生意都著得件衫𠺝
1114316
係咪？
1122187
估唔到許生對日本茶道都咁有研究
1125824
茶道的確係貴國一種優雅嘅享受
1130229
精通茶道嘅人應該係通情達理
1135567
單憑茶道我就睇唔出
1139071
貴國竟然有啲咁心狠手辣嘅人
1144109
噉講係咩意思啊？
1146845
你應該明白
1149082
山口香子小姐
1153953
精武門嘅趙景煥師父
1156288
雖然同我冇咩特別關係
1158857
但係我知道佢死訊
1161527
我個心有啲唔安
1167132
你幾時知道我身份？
1173072
夫人
1175041
你呢串小金鈴係幾時買返嚟？
1183182
按照我以往嘅經驗
1185751
我係唔會同啲聰明人打交道
1190422
同好似你噉嘅女人一齊
1193826
我都覺得有啲難過
1197597
唔通我會食人咩？
1202334
我講嘢會小心
1205137
我唔會喺你面前似個蠢人
1210576
許生，坦白啲
1213712
你今日約我出嚟想同我講啲乜嘢
1218718
我唔知，但係我冇理由
1222154
將你交返畀精武門嘅人
1225624
你當然唔會蠢成噉
1228427
反而你應該…
1232097
雖然我唔係一個好人
1234633
但我有權力選擇我做返個中國人
1240506
我一早應該睇得出，你唔似馮敬堯
1246724
夫人
1248347
我同你只不過係生意上嘅朋友
1251951
你放心，你嘅秘密我唔會泄露出去
1256488
我當然放心
1258857
馮敬堯點解可以做到華董，佢最明白
1264530
你都應該明白
1270102
夫人
1272538
我有句好唔想講嘅説話
1274874
但我一定要講
1277242
隨便，我最鍾意聽你講嘢
1282648
放過精武門班人
1284671
我諗唔係一件好難嘅事
1289488
我諗呢句説話你真係唔應該講
1293092
但係我唔可以當呢件事冇發生過
1299064
許生，以前我老師教過我
1303936
佢講一個聰明人
1305571
喺適當嘅時候就係一個盲人
1308841
你認為呢句説話點？
1316382
教你嘅人一定係個壞鬼書生
1321453
壞鬼書生未必一定冇道理𠿪
1327071
夫人
1328494
今日咗你好多時間，我想走先
1330920
一齊呢？我都有事
1333780
好
1370736
喂，做咩啫？
1412543
人哋跌晒啲書都唔幫人執啊
1421387
做乜啫你？
1423855
冇… 冇嘢啊
1426258
怕你嘞，一係噉吖
1428627
叫埋蘇佩蘭出嚟去國泰睇戲吖？
1431831
唔好喇，我有啲唔舒服，我想返屋企啊
1438537
程程
1441807
做乜咁早返嚟啊？
1444609
你唔係約咗文強㗎咩？
1457089
程程
1463963
爹
1466698
咩事啊？
1468300
冇嘢啊
1469568
冇事？你呃唔到阿爹嘅
1475074
冇…
1476509
係咪有咩心事要記低佢啊？
1483482
你放心啦，你啲嘢阿爹唔會睇㗎
1490822
我的確係想將啲唔高興嘅寫低
1494693
噉樣比喊一場好好多
1500065
文強蝦你啊？
1502982
爹啊，我都唔係細路女啦
1505604
我自己有手有腳
1507106
邊個蝦得到我啫
1508708
好... 算阿爹講錯嘢
1512043
噉文強呢？到咗邊度啊？
1518884
佢話有嘢做喎
1527159
男人啊梗係掛住賺錢做生意㗎啦
1531864
有邊個學得你噉
1533266
得閒冇事，走去做埋啲噉嘅貼錢嘅話劇得㗎
1540239
希望佢見嗰個人，真係嚟傾生意
1547379
你講咩話？
1550449
冇，爹啊，我冇事啊
1563695
爹
1567699
咩事啊？
1573038
我響北京返嚟
1575036
都好少機會同你面對面噉傾下偈
1580979
其實阿爹都好想揾多啲時間陪下你嘅
1586652
不過你又好多正經嘢做，係咪啊？
1589121
梗係啦，阿爹係工部局嘅董事吖嘛
1594793
有時候我真係希望再有個媽媽
1603902
我知道你一個人喺屋企一定係好悶
1608407
程程啊，如果你係覺得屋企靜嘅
1611667
你可以約多幾個朋友返嚟玩𠺝
1614479
爹啊，我係要一個家啊，我唔要朋友啊
1617650
我已經夠多朋友㗎啦
1620654
噉呢度唔係你嘅家咩？
1622641
如果一間屋可以叫一個家嘅
1624898
呢度都係我嘅家
1627822
我成日返到嚟，淨係見到唔三唔四的嘅人
1631446
同埋啲粗粗魯魯嘅男人
1633637
我就問自己，呢度係酒店啊，抑或係夜總會
1637302
好喇，好喇，你唔可以太過分
1641650
程程啊，你已經咁大個女喇
1645371
你應該了解阿爹嘅環境𠿪？
1649548
我了解
1652017
所以我從來都唔問你啲嘢
1655141
？ ？ ？
1660626
其實咁多年嚟，你應該習慣呢個環境㗎啦
1681080
爹
1684983
對唔住，我啱啱發咗個牢騷
1689812
唔係我想㗎
1695394
我係你阿爹
1697121
你有咩牢騷，梗係向我發㗎啦
1704770
你講得幾啱， 你的確需要一個家
1712010
你想再娶個填房？
1717282
你自己嘅家
1720886
馮生幾點打電話嚟？
1722754
大概係四點鐘左右
1725123
得喇，我會打電話畀佢
1727142
喂，馮公館
1730527
許生啊？老爺出咗去喎
1736200
小姐啊？小姐你等一等啦
1742773
小姐啊，許生嘅電話啊
1761392
話畀佢聽，我出咗去啊
1765650
喂
1768466
小姐唔喺度？ ？
1770334
小姐真係唔響度啊
1772800
小姐
1777250
喂
1778576
程程啊？到底發生咩事啫？
1786751
我淨係想知一樣嘢
1788753
你答係抑或唔係就得喇
1792723
你講
1795226
你今天約咗嗰個，係咪一個女人？
1800898
係
1802266
你同個女人係咪傾生意啊？
1805403
係
1808673
你話係我信吖
1811542
你今日係咪跟踪我？
1814946
你以為呢？
1817148
我唔知，所以我問你
1820618
你話係啊係啦
1823622
文哥，求先馮生打過電講嚟
1828560
有咩講？
1829994
佢叫你聽日去律師樓
同勝次郎傾埋嗰份合同簽喎
1837769
做咩啊文哥？你有心事咩？
1844975
我有冇心事都係噉㗎啦
1855820
你唔講呢句嘢我都仲會相信
1862227
文哥，劉明呢件事，我哋理唔到㗎
1870001
我亦都冇諗過去理
1874072
而家係咩社會
1875774
國家民族嘅道理，係我哋講㗎
1880144
當一切冇見過啦文哥
1883314
力，你記唔記得魯秋白件事？
1890889
記得
1893892
自從嗰件事之後
1896428
我亦都當冇見過
1898229
文哥，唔好話我教返你吖
1901499
做得我哋呢一行嘅，係要硬起心腸
1906037
你以前為國家，而家為自己
1909608
好天公地道啊
1915413
力，你真係成熟咗好多
1922487
跟得你多啊，蠢人都變精仔啦
1925924
唔好諗埋啲掃興嘢
1927492
我同你飲返杯
1934632
計我話呢，你早啲同程程結婚仲好
1939671
結咗婚啊，你做咗馮生嘅女婿
1942941
好多嘢唔到你理㗎
1950581
你笑咩啊？
1955587
我都從來冇諗過結婚
1959024
何況為咗噉嘅原因而結婚
1963161
許生，三個禮拜
1965698
嗰啲貨就嚟到上海
1968434
今次真係多得勝太郎先生幫手
1971204
乜説話
1972305
我哋都同橫田夫人做事
1974173
我哋呢度走出街口先
1984596
許先生，小心
1986385
有人跟踪我哋
2003787
- 死蘿蔔頭
- 咪郁
2006971
劉明，你仲唔走？
2011809
馮敬堯，而家我問你
2014111
到底你派嚟嘅人係幫我定係阻我㗎？
2017347
好啦，我信埋你呢次啦
2026010
係橫田夫人打嚟嘅電話
2028825
你知道係為咗咩事㗎啦
2033330
馮生，我唔可以白白睇住個中國人就噉死咗
2038034
係，我知道，我而家冇怪你
2043572
任何人都會做錯事
2046308
但係我唔希望再有第二次錯事
2051657
你係聰明人，我唔需要多？ ？ ？
2058056
馮生，冇事我返出去先
2061460
啊，咪住
2067065
我知道你同程程嘈咗交
2070303
但係睇在我份上，得閒去揾佢傾下偈吖
2077208
我會㗎喇
2095260
你係咪中國人嚟㗎？
2110408
佢話一個聰明人
2111843
喺適當嘅時候就係一個盲人
2120452
計我話呢，你早啲同程程結婚仲好
2140000
喂，叫小姐聽電話
2144676
咩話？小姐唔喺度？
2149948
小姐返嚟，話聲畀佢聽
2152851
四點鐘，我喺外灘公園老地方等佢
2157789
記住，話畀佢聽，佢可以唔嚟
2162427
但我會照等
2205704
我仲以為你唔嚟𠻹
2208273
我都以為自己真係會唔嚟
2214179
仲嬲我啊？
2216181
你唔嬲我同踪你咩？
2220118
對唔住啊，係我講錯
2224456
嗰日我同汪月琪行街
2225991
唔好再講
2228093
其實你可以信任我
2229695
我點解唔可以信任你？
2234699
個女人好靚
2237669
靚唔係可以代表一切嘅
2241639
可唔可以介紹我識佢啊？
2245043
程程，我今天約你出嚟
2248480
唔係想傾第個女人啲嘢
2251350
你想傾咩啊？
2253251
傾我哋兩個人嘅嘢
2256254
我哋兩個人？
2257722
程程，我想...
2261326
你想咩啊？
2264162
我想...同同你玩返晚開心㗎
2269234
大世界遊樂場呢個時候一定又會人山人海
2272871
嚟
2275006
夫人，我探到嘅消息
2277399
精武門響後天同阿趙景緩做頭七
2280445
上海各門派都派人代表
2284583
噉得喇，我會通知馮敬堯幫忙
2288386
青木，你召集所有分子準備出動
2291423
係
2295394
馮先生，橫田夫人點講啊？
2300098
佢同意我嘅做法
2302634
呢樣我哋可以置身事外，一啲麻煩都冇
2306672
噉啊好喇，噉(m2)我後日我將啲貨送去啦
2309307
唔使，我想叫許文強去
2313178
咩話？叫許文強去？
2316515
冇事嘅
2318850
呢次係佢一次好機會
2322120
佢可以向我表示忠心
2328893
防佢一次，好過一世都防佢吖
2335967
入嚟
2343308
馮生，揾我有事啊？
2345137
係，後晚你幫我做一件事
2350081
咩事呢？
2352617
喺市東倉庫提一批貨
2355086
準十點正，交去閘北貨倉畀橫田夫人
2360658
好，我後晚去
2366464
你唔問下我係咩貨？
2369734
馮生，既然你唔想我知，我亦冇謂問
2378243
係一批汽車零件嚟嘅
2381913
好，我照做
2384829
- 我返出去先
- 好
2392890
文強的確好叻仔
2395593
就算佢知道呢批係咩嘢貨
2397748
都唔到佢唔送吖
2404002
跟我嘅人永遠都冇權選擇
2409440
山東螳螂門嘅張師父嚟咗未啊？
2412377
我諗最晚都聽晚到
2416014
噉我哋呢門人呢？
2417449
就算係點唔得閒，後天一定到
2421452
好，就趁住今晚同師父做頭七
2426391
我哋順便商量一下，點樣對付天龍會嘅人
2430879
好...
2470935
喂，張秘書啊？
2472391
麻煩你幫我查下，市東貨倉嗰批貨
2477474
咩話？
2482146
批貨嘅編號係咩？
2490621
張秘書，你等等
2494258
暫時呢件事唔使查住，由佢先
2498095
係，唔該
2562427
喂，麻煩你叫小姐聽電話
2569900
唔該
2613844
羅密歐，你相信我
2617381
而家仲未天光
2621618
你聽到啲刺耳聲音
2623654
係夜鶯，唔係雲雀 係夜鶯啊
2628926
我聽到嘅係雲雀喺度報曉，唔係夜鶯
2638269
個歡樂嘅白晝
2639792
已經輕輕踏上雲霧瀰漫嘅山巔
2645042
如果我再唔走
2646977
我只會喺度等死
2649947
羅密歐，嗰啲唔係陽光，我知道㗎
2663127
所以你可以留低多一陣間
2665562
你唔使咁急走
2668032
就讓我被捕喇，就讓我被處死喇
2671502
只要你願意，我係好甘心
2675272
就畀我留低
2676907
死神，嚟啦，歡迎你
2680511
- 茱麗葉你叫我噉做
- ？ ？ ？
2682137
羅密歐，天光啦，你快啲走啦
2685687
- 快啲走啦
- 小姐啊小姐啊
2687526
- 奶媽
- 小姐，你母親返緊嚟啦
2690621
再見喇
2693324
羅密歐，你真係要走？
2696084
放心啦，我哋呢次悲痛嘅回憶
2699196
將會係下次甜蜜嘅回憶
2701966
- 走啦，走啦，快啲走啦
- 我唔可以再等
2705269
- 羅密歐
- 我唔可以再等喇
2707356
我唔可以再等喇
2710441
程程，程程，應承我
2714977
我哋結婚吖
2717915
文強